/*
	Un estacionamiento automatizado utiliza una barrera que se abre y cierra en 
funcion de la validacion de un ticket. Frecuencia d cclk=70Mhz. Cuando el sistema
detecta que se frena un auto frente a la barrera se activa un sensor conectado al pin P2.4 
mediante una interrupcion externa. Una vez validado el ticket el sistema activa un motor
que abre la barrera usando el P0.15. Este debe prenderse por x segundos y luego apagarse
usando el Systick. Si el ticket es inválido se prende un LED en P1.5. Para determinar
los x segundos existe un switch conectado al P3.4 que dispone de una ventana de 3 
segundos gestionada por P3.4
 */

#include "LPC17xx.h"
